Aqui a gente está vendo um lábio que tem
dois tons de pigmentos nos lábios, mas
ela tem uma condição, que ela é uma fumante.
Então, os lábios das pessoas que são
fumantes são mais desidratados, então,
este é um comentário de uma
característica de um lábio que tem uma
característica mais peculiar.
Olha como é a pele desidratada, bem seca
em volta, é uma característica de pessoas
que fumam.
Então, os cuidados que a gente tem que
ter com esse tipo de lábio é um pouquinho
também bem atento.
Agora, se a gente for olhar na escala,
esse lábio está puxando para que tom?
Um lábio bem escuro, está sentido?
Um lábio bem escuro.
E um lábio bem escuro, muito preto, às
vezes a gente tem que usar a luz de
Pandora puro, porque o tom que a gente
tem ali de clareamento não vai ser o suficiente.
Em algumas seções, eu uso Pandora puro,
mais onde está escuro, está vendo?
Aguardo um período, 30 dias, 40 dias, e
eu venho e aqueço, ela vai voltar mais ou
menos assim, e depois de 30 dias eu vou
fazer uma misturinha agora de calor de
Aurora e luz de Pandora, daí eu sim trago laranja.
Eu vou sobrepondo, então o lábio que é
muito escuro, a gente pode sobrepor cores
por seção.
Então, primeira seção, só luz de Pandora,
porque eu quero só clarear esse lábio, e
às vezes pode ser que você faz uma, duas,
três seções só com luz de Pandora,
depende, não sei como vai voltar, e
quando você achar que está um pouco mais
homogêneo, você coloca um pouco de
laranja, daí fica assim.
Aqui está 50 % a 50%, mas você pode
colocar até 70%.
Então, lábios de fumantes, a gente tem
que manter uma hidratação muito maior, e
todas as vezes que tiver qualquer tipo de
problema, tem que aplicar o própolis
verde duas a três vezes ao dia, para não
deixar esse lábio inflamar, manchar,
porque o própolis verde tem polifenóise,
ele é antiinflamatório, clareador,
fungicida, bactericida, fantástico, sem
álcool, o própolis verde sem álcool, tá bom?
Sem álcool.
Xuxa no algodão, o própolis verde,
imagina que é o própolis verde, xuxa
aqui, aplica o própolis verde, e durante
o dia você vai hidratando com o própolis verde.
Esse é um lábio também desvitalizado, mas
é um lábio pálido, então a gente faz uma
análise de visagismo, mesmo sendo um
lábio de uma paciente que fuma, que tem
essa característica, a gente vai
trabalhar esse lábio de acordo com o
visagismo dela, certo?
Eu utilizei agulha de três pontas, e
quando a gente usa agulha de três pontas,
você viu que não fica marcado?
Fica mais suave as bordas.
Só para vocês terem uma ideia de como
fica a pigmentação, não fica com aquela
linha bem marcante, sabe?
Mas é porque agulha de três pontas
machuca menos, aqui foi da família dos
robôs de Narciso com luz de Pandora.